❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට විකුණා ඇත
දෙයියනේ, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද
?
කණගාටුයි, කණගාටුයි, මම දන්නවා. මට ගොඩක් කණගාටුයි...
- ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඇත්තටම නිෂ්පාදනය
- හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි. ඒ වගේම මම දන්නවා ඩෑම්
- ඇත්තටම නියමයි.
- යේ-ජින් ඒක ලස්සනට විකුණන්න යනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම දෙයක්ම
ප්‍රමාණයෙන් වැඩි කිරීමටයි.
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින් ඔයාගේ කරාබු ගලවන්න අමතක කරන්න එපා !
- ඔහ්, සමාවෙන්න, මට ඒක අමතක වෙනවා.
- එනවා, එනවා.
- ඔහ්, සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද?
- හෙලෝ. ඔහ්, කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ!
- අපි ඩේම් යේ-ජින් පස්සෙන්ම නැගිට්ටා නේද?
- අපි දැනටමත් පරක්කුයි, යමු.
ඔහ්, හෙලෝ, මැඩම්.
- මටම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා... සමාවෙන්න.
- ඒක හොඳයි. ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- අපි තවත් තද කළ යුතුද?
- ඔව්.
අපි සාම්පල ඔක්කොම සූදානම්.
හෙලෝ හෙලෝ.
හේයි. හේයි... හේයි.
ඔව්.
මෙතන හැමදාම මෙහෙමද
? මොනතරම් අවුල්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
- අහ්-හා.
- මට සමාවෙන්න සර්.
වාව්, ඔයාලා හොඳටම
තදට සෙල්ලම් කරනවා, ඔව්. අහ්... කොහෙද යකෝ
යේ-ජින්? අපි විකාශනය කරනවා!
යේ-ජින් ඇගේ දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මිස් ඉයොම්, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
අපි ඇය නැතුව ජීවත් වෙනවා වගේ.
අපේ ප්‍රධාන නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකයා නොමැතිව අපට සජීවීව යා නොහැක
!
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ? අපි රැවටුනා!
හරි, ඉතින් මම අද ඔයාට පෙන්නන්න යන නිෂ්පාදනය
... සියලු කාර්යයන් සඳහා භාවිතා කරන අත්වැසුම,
හැමෝම! හුරතල් නේද? මම කියන්නේ,
මම වගේ නේද? වූෆ්, වූෆ්! එකක්
සියයට සියයක් කොරියානු නිෂ්පාදිත,
සම්පූර්ණයෙන්ම රසායනික ද්‍රව්‍යවලින් තොරයි!
පැල්ලම් ඉවත් කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි!
කොහොමද ඒක! යන්න!
මිස් ඉයොම්, කලින් පටිගත කළ වැඩසටහනක් පැවැත්වීමට තවමත් ප්‍රමාද නැහැ . යමක් තිබේ නම්
වැරදුනා නම්, අපි හැමෝම ඉවත් වෙයි.
ඒ නිසා තමයි ඔබට මේ
සියලු අරමුණු අවශ්‍ය වෙන්නේ--
හරි, අපි දැන්ම නිරූපණය පටන් ගත්තොත් හොඳයි
. ම්ම්, අපි
යන්තම් ඇමතුම් ලැබෙනවා, ඒ නිසා අපි
නිරූපණය දිගටම කරගෙන යමු, කෙටි කරන්න එපා.
දැන්, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
මේ සර්ව-කාර්ය අත්වැසුම කොච්චර බලවත්ද කියලා. දූවිලි! ඕහ්
මගේ දෙවියනේ, ජේසුනි, මේ තෙල් පැල්ලම් දිහා බලන්න,
අපි යමු! හා... ඉවරයි!
හා! යන්න!
හොඳයි, තෙල් පැල්ලම් එක පාරටම ගැලවෙන්නේ නැහැ
. හේයි, ඔයා ඉන්න, මෙහෙ එන්න.
හේයි, ඇයි මේක එළියට එන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම ඔබ එය තෙත් කළ යුතුයි.
දැන්, අවසන් මහා තරඟය සඳහා, තෙල් පැල්ලම්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ සියලු කාර්යයන් සඳහා භාවිතා කරන අත්වැසුම එතරම් බලවත් නොවේ
, නමුත් එය ආකර්ශනීයයි,
හරිද?
අනේ දෙවියනේ, බලන්න, ඇමතුම් බිඳ වැටෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, දැන් ඔබ යමක් කළ යුතුයි!
හරි, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න...
සන්සුන් වෙන්න?
ඔයාට මාව සන්සුන් කරන්න ඕනද? දැන්මද
? මම හැම දෙයක්ම මිසිස් ඩෑම්ට ඔට්ටු අල්ලනවා.
යේ-ජින්, මගේ කණ්ඩායම සහ මම
මාසයක් අතිකාල වැඩ කළේ සියල්ල ලබා ගැනීමට පමණයි.
අපට හැකි විය හැකි තොගය!
ඇදහිය නොහැකි තරම්! මෙම සංදර්ශනය අසාර්ථක වුවහොත්, මම
- වහාම නීතිමය පියවර ගැනීම.
- මිස් ඉයෝම්,
මිස්. ඊයම්, අනේ දෙවියනේ, මේක ඇත්තටම නරකයි!
අපේ අලෙවිය තරම් නරක නැහැ. බලන්න.
FD එක එළියට බහින්න කියන්න, ඔයා
නිරූපණය අරන් යන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්, එයාට කියන්න
කරුණාකරලා කතා කරන්න. වෙන මුකුත් එපා. කරුණාකරලා.
හහ්? අහ්.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද? මේකත්
හරියන්නේ නෑ. එහෙනම් මොකක්ද?
අපි එහෙම කරමුද? මම යන්නම්. මම ගිහින් ඒක බලාගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කවදා හරි ඊළඟ ෂොට් එකට කපලා දාන්න.
"බොහෝ දුරට විකුණා අවසන්" යන ශීර්ෂ පාඨය පළ කරන්න
, අපි කෙලින්ම නඩුවකට යමු.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මොකක්ද? ඔයාට බැහැ. නෑ, නෑ, නෑ...
- කරුණාකරලා මිස් ඉයොම්, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ...
යන්න දෙන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න,
සාප වේවා!
දෙයියනේ. හරි, හරි. මම මැදිහත් වෙන්නම්.
- ආහ්, ඇත්තටම!
- ඒ කවුද?
කාගේ දුරකථනයද නාද වෙන්නේ? අපි සජීවීව!
සුං-මි කතා කරනවා!
හරි, අත් උස්සන්න.
සහ යන්න.
හැමෝටම, ඔබට සංග්‍රහයක් සඳහා සූදානම්. මේ
ඔබේ සත්කාරක, ඩේම් යේ-ජින්, ඔබ සමඟ එක්වෙනවා.
අද තරමක් විශේෂ ස්ථානයක සිට.
අපි කොහෙද ඉන්න පුළුවන්? හොඳයි මේ
කොරියාවේ උසම ගොඩනැගිල්ල වන ලක්ස් කුළුණයි
.
- ඔව්! ලක්ස් කුළුණ, මෙතනම උඩ! ඔව්!
- අන්න එයා.
ඔහ්, මම මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා අහන්න පුළුවන්?
හැමෝම,
ඇය මොකද කරන්නේ?
- හැමෝම එළියේ...
- මොකක්ද?
- වාව්, ඒක නම් සුපිරියි.
- බලන්න මේ ජනෙල් කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා.
ඒ ඔක්කොම පහුගිය අවුරුද්දේ ගොඩ නැගීම්.
පිස්සු දේවල් නේද? ඔයාට ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් පිරිසිදු කරන්න බෑ
මේක ඕනම දෙයක් එක්ක. දැන්, මේක බලන්න.
ඔයා පිරිසිදුකාරකයක් ඉසින්න,
සහ... එතන... හැමෝම බලන්නකෝ?
මම පුළුවන් තරම් හොඳට අතුල්ලනවා, නමුත්
මේ පැල්ලම දිහා බලන්න, මේ කුණු දූවිලි ඔක්කොම
තාමත් එතනමයි. දැන්,
මේ සර්ව-කාර්ය අත්වැසුමේ බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
හරි, මේක
වතුරේ පොඟවා ඉවත් කළා විතරයි. ඔයාට
"ඇය මෙයට බ්ලීච් හෝ ක්ලීනර් ඉසිනවද?" කියා සිතනවා ඇති.
ම්ම්, ඒක හරිම තෙත්යි. ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වතුරෙන් තෙමිලා. බලන්න.
සමීපව.
ඒක කොහෙද ගියේ? හැමෝම, ඔයාලා
මේක ඇත්තටම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම මේක දන්නවා නේද? ඒක තමයි
'ලිප්ස්ටික් තීන්ත' කියලා කියන්නේ. ඒකට පුළුවන්
සමාගමේ බාබකියු එකකින් පවා බේරෙන්න.
ජේසුනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
හරි, හැමෝම, මට මේක සුද්ද කරන්න බැරි උනොත්,
මම බරපතල කරදරයකට වැටෙයි.
කරුණාකර සම්බන්ධ වී මෙම සර්ව-කාර්ය අත්වැසුමට සැබවින්ම ඉතිරි කළ හැකිදැයි සොයා බලන්න.
මම. හරි,
අනේ මන්දා, මේකට ලොකු වියදමක් ගියා!
ස්වයිප් කරන්න!
- මේක තමයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක පිරිසිදුයි නේද?
වාව්, ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හැමෝම, මම ඇත්තටම කියන්නේ, මේ බහුකාර්ය
අත්වැසුම අවුරුදු 30ක වෘත්තිකයෙකු පවා විශ්මයට පත් කළා.
මගේ පිරිසිදු කිරීමේ චොප්ස් එක්ක.
මෙම සියලු අරමුණු සහිත අත්වැසුම ඕනෑම කෙනෙකුව
තත්පර කිහිපයකින් වෘත්තිකයෙකු බවට පත් කළ හැකිය. ඔබට 10% වට්ටමක් ලැබේ.
මෙම විකාශනය අතරතුර ඔබ මිලදී ගන්නේ නම්,
- එහෙනම් දැන්ම අපේ ජංගම යෙදුම හරහා ඇණවුම් කරන්න.
- ලස්සන බෝලයක්!
ඒක ලේසියි.
- ඔයා ඒක මෙතනම වෙනවා දැක්කා, සම්පූර්ණයෙන්ම
- හේයි, මෝඩයා, ඒක වෙනස්ම විදිහේ
- සජීවී, උපක්‍රම නැත.
- අත්වැසුම්.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ඇණවුම් කරපු සියලුම කාර්යයන් සඳහා
භාවිතා කරන අත්වැසුම් ගැනද?
එය දූවිලි හා අපිරිසිදුකම් වලට ඇලී සිටින අතර ඒකාකාරව
- අමාරු තැන් එනවා. ඒක තෝරනවා
- ඔයාට පුළුවන්ද ඉක්මනට එයාලව යවන්න.
- ඔව්, මම ඒ මිටිය ගන්න කැමතියි.
- ඔව්, මම ඒ අත්වැසුම් ගන්න කැමතියි.
- ඔයාට පුළුවන් විදිහට?
- ඔයාගේ පියවි ඇසට බැරි තරම් සියුම් දූවිලි ඔක්කොම උඩට දාන්න.
බලන්න. මෙම සියලු අරමුණු සහිත අත්වැසුම පවා
ජල ආරක්ෂිතයි, එබැවින් ඔබේ දෑත් සම්පූර්ණයෙන්ම පවතී
වියළි. එය පිරිසිදු කිරීමද ඇත්තෙන්ම පහසුය,
එබැවින් ඔබට එය නැවත නැවතත් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව්, අපි ළඟ මේවා දැන් තොගයේ තියෙනවා.
ඔබේ දෑත් තෙත් වේ යැයි හෝ ගඳ සුවඳ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි ඔබ අතරින්
පිරිසිදු කිරීමේදී ඔබේ දෑත් මතට වැටීම,
ඔබට කරදර විය යුතු නැත
ඒක තවත් නෑ. ඔයාට මේක පේනවා නේද?
මගේ අත් සම්පූර්ණයෙන්ම වියලියි.
මේ අවස්ථාවේදී, මට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්
ඔබ ඇත්තටම පුදුම වෙයි කියලා
ඔබ දැන් සජීවීව දුටු පරිදි, මෙම සියලු අරමුණු සහිත අත්වැසුම .
ඔහ්, හේයි, මම ඔයාට එයා ගැන කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඩේම් යේ-ජින්ව විශ්වාස කරන්න කියලා. මම එහෙම කළේ නැහැ.
- වැරදියි.
- ඔබට තවමත් ඒත්තු ගොස් නොමැති නම්...
මෙය නිරූපණය කරමින් ලක්ස් කුළුණේ සිට සජීවීව ඔබ වෙත පැමිණෙන වේල්ල යේ-ජින් මෙයයි
- සියලු අරමුණු සඳහා අත්වැසුම්...
- වාව්,
යේ-ජින් වේල්ල ඇත්තටම අපූරු සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා .
ඉන්න එපා, දැන්ම ඔයාගේ එක ගන්න.
හරි, සෙට් දෙකත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපිට slot එක පුරවන්නවත් බැරි වෙයි, ඉතින්
එයාලට කියන්න ඉක්මනට ඊළඟ
එක ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ඔබට දුරකථනයෙන් හෝ අපගේ
ජංගම යෙදුම හරහා ඇණවුම් කළ හැකිය.
හැමෝම, අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මේවා විනාඩියකටත් අඩු කාලයකින් විකිණී ඉවර වෙයි කියලා
, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා ගන්න
ඔයාගේ. දැන්, ආයෙත් යාලුවනේ. මේ ඩැම්
යේ-ජින්, අද බැලුවට ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි.
හරි, කපන්න!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා. ඉන්න, කරුණාකරලා.
එන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න.
මොකක්ද මේ?
මට බලන්න දෙන්න...
දෙවියනේ, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර,
කරුණාකර, කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර.
හොඳයි , අපේ ඒවා විකුණලා ඉවර නිසා, ඔයාට ඒවා ගන්න අවස්ථාව නැති වුණා !
ඔව්! අපි ඒක කළා, යාලුවනේ, අපි ඒක කළා!
ඒක විකිණී අවසන්! ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විකිණී අවසන්!
- ඔහ්, මෙහෙ එන්න!
- ඉන්න, ඒක විකිණී ඉවරද?
ඕහ්, ඒක ඉවරයි, ඒක ඉවරයි. මට
විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක ඉවරයි කියලා.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි!
- ඔයා, මෙහෙට වරෙන්.
- වාව්, ඒක විකිණී ඉවරයි!
- ඒක විකිණී අවසන්!
- ඔව්, ඒක විකිණී අවසන්!
අපි ඒක කළා. ඒක විකිණී අවසන්! ඒක විකිණී අවසන්! ඒක
විකිණී අවසන්, ස්තූතියි, බොහොම ස්තූතියි,
හැමෝම!
- ඒක විකිණී ඉවරයි, ඒක විකිණී ඉවරයි!
- ඔව්, ඒක විකිණී ඉවරයි!
හොඳ වැඩක්, මෙචුරි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මගේ පොඩි චැංසික්-- එයාව දුවන එක
නම් සෑහෙන්න ව්‍යායාමයක් වෙන්න ඇති...
මම එහෙම කළේ නැහැ. එයා මගේ පස්සෙන් ආවා විතරයි.
ඒ ඇරෙන්න, ඒ මුත්තා...
ඔහුගේ නම චැංසික්.
ඔව්, චැංසික්. ඔයා එයාට පටියක් දාන්න ඕනේ . එයා ලොකු වුණාම,
ඔයාට හයි-ෆයිව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කළේ-- දැන් ඒක මොකක්ද?
මම කියන්නේ ඔයා දන්නවද, අහ්, කේක් එකක් ගන්න...
කොහොමත්, එයාට ඕන කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න දෙන එක භයානකයි .
කවුරුහරි? අනේ, කරුණාකරලා.
නැහැ, කවුරුහරි විතරක් නෙවෙයි...
චැංසික් කැමති එකම කෙනා ඔයා,
මෙචුරි. එයා ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම,
- ඔහු ඔබව අනුගමනය කරයි. pitter-patter,
- Pitter-patter pitter-patter
- පිටර්-පැටර්. පිටර්-පැටර්
- පිටර්-පැටර් පිටර්-පැටර්. වූෆ්, වූෆ්,
- පිටර්-පැටර් පිටර්-පැටර් පිටර්-පැටර්
- වූෆ්
, වූෆ්.
කරුණාකරලා ඒ මැතිව් ලී.
ඔව්, ම්ම්ම්-මැතිව්-රි... මෙචුරි, මෙචුරි.
මෙචුරි, මෙචුරි, මෙචුරි.
ඔහ්, මෙචුරි.
හේයි, හේයි, මෙචුරි. මේක ස්ටීම් කරලා කන්න.
හරි, හරි.
නෑ, ස්තූතියි. මගේ ගෙදර කෑම තියෙනවා.
ඕහ්, එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒක විසි කරන්නම්.
හරි, හරි.
ඉතින් ඔයාට ඒක ඕනද?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දෙන්නේ?
ඔයාට ඇතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මා වෙනුවෙන් ඇති තරම් දේවල් තිබේ
.
මම මේක මේ පාර විතරක් පිළිගන්නම්.
ඔහ්, මෙචුරි, මෙචුරි, මෙචුරි,
මෙ-මෙචුරි, මෙචුරි, මෙචුරි, මෙචුරි,
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
මෙචුරි. මෙචු-- මෙචුරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න, බලන්න, බලන්න. ඒක වාදනය වෙන්නේ නැහැ,
වාදනය වෙන්නේ නැහැ. ඔයාට පේනවද? මම හිතන්නේ
Wi-Fi වැඩ නෑ. ආහ්, Wi-Fi? ඇයි
කරදර වෙන්නේ!
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ සැපයුම්කරුට කතා කරන්න තිබුණා.
මොකක්ද, ඒගොල්ලන්ට මාව
සදහටම හිර කරගෙන තියාගන්න පුළුවන්ද?
එයාලා ඊට කලින් එයි.
- මෙචුරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙචුරි,
- එන්න, මෙචුරි...
- මෙක්...
- මම--
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න. එන්න ඇතුලට. යන්න,
වාඩි වෙන්න, කාන්තාවන්. වාඩි වෙන්න. ගීත් ගේ-ඉන්!
සොන්ග් ගේ-ඉන්! වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න, ඔයාලා හදාගන්න
- සුවපහසුයි! ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න,
- මෙචුරි, ඔයාත් අපේ කෙල්ලව බලන්න ආවා.
- හැමෝටම ඉඩ තියෙනවා! එන්න,
- සොන්ග් ගේ-ඉන්?
- වාඩි වෙන්න.
- අසුන් ගන්න.
ආ, එන්න...
- දැන් කොහොමද?
- බලන්න.
- ඒක තාම වැඩ කරන්නේ නෑ.
- ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. දකුණට, දකුණට,
හරි, හරි, ටිකක් විතරයි.
තව ටිකක්.
දැන් කොහොමද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා ඒක හදන්න. එයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, ඔහ්, තව ටිකක්!
හරි, ආසන්න වශයෙන්. තව ටිකක්, තව ටිකක්
.
වම. තව ටිකක් වම. එච්චරයි.
දැන් කොහොමද?
ඒක වැඩ කරනවා!
ඒක වැඩ කරනවා, ඒක ක්‍රියාත්මකයි! යන්න, ඔව්! යන්න, ඒක
වැඩ කරනවා!
මාපටැඟිලි ඉහළට, මාපටැඟිලි ඉහළට, හොඳයි!
හේයි, මේක නියමයි!
මේක නියමයි, හරිම පැහැදිලි රූපයක්.
වාව්, සොන්ග් ගා-ඉන් හි පැහැදිලි දසුනක්.
අපි කොහොමද ඔයාට ණය ගෙවන්නේ,
ගොඩක් ස්තූතියි. ඇත්තටම මෙචුරි. හේයි, යන්න.
- ඒක. මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්. ඒක තියන්න.
- ඒක තියන්න, ඒක හරි.
මට කමක් නැහැ. නමුත්, මම වහලයට නගින අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
හේයි, අහ්...
මම දැන් යනවා.
හේයි...
අහ්...
- මෙචුරි.
වාව්, ඔබත් හොඳ රියදුරෙක්.
මෙචුරි හරිම මෝඩයි, මම එයාට කැමතියි,
එයා හරිම රළුයි. ගොරෝසු මිනිහා.
මෝඩ නාකි පූසෙක්! ඔයා ඒක ඉල්ලනවා!
මෙචුරි එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්, නමුත් එයා
මේ ගමේ එක උත්සවයක්වත් අතපසු කළේ නැහැ
. එයාට එච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
- මට එකඟ වෙන්න බෑ.
- මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
එක්දින
ජොං-ඉල්ගේ ගව ගාල
හරි, එක, දෙක, තුන, අදින්න!
- නොකැඩූ දත් නැහැ.
- ඔහ්, ඒක සහනයක්.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
හේයි, මම හිතන්නේ මෙචුරි
දැන් ඔයාට වඩා පැටවුන් එක්ක හොඳයි!
කට වහගනින්, ජරාව. හැම වතාවෙම මම
ඔයාගේ ගාලට ඔයාගේ පැටවුන්ව ගෙනියන්න උදව් කළා.
දැන් ඔයාගෙ අත් දෙක පැටවුන්ගෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න ඕන
. මෙචුරි එක්ක ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඔවුන් රැකබලා ගැනීම.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද මම
මෙචුරිට ඔයාගේ පැටවුන්ව බලාගන්න දුන්නේ ඇයි කියලා?
මොකද මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේ ඒ කැත ජෝගුව දිහා බලාගෙන හිටියා,
මට ඒක එපා වෙලා. ඇස් දෙකට
උදව්වක් කරලා මෙචුරිගේ මූණ දිහා බලන්න.
වෙනසක්, මෝඩ යක්කු.
- ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
- මම තාම ඉවර නෑ මෝඩයා.
ජියොන් වොන්-ටේක්, ඔයාට නිතරම ගුටි කාපු හැටි අමතකද ?
ඔහ්, මට ගහන්න, මට ගහන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට
ගොන්නු වගේ සටන් කරන්න ඕනද? මට ගහන්න, ගහන්න.
මට, මට ගහන්න.
හරි. ගේන්න, ගේන්න. එන්න,
එන්න.
මම ආයේ මෙහෙ එන්නේ නෑ.
මම දැන්ම ඔයාට කියනවා,
- මම යනවා.
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක හරි, ඒක හරි,
තව එකක් තියෙනවා. මෙහෙට වරෙන්. ඉක්මන් කරන්න.
අපිත් එක්ක එන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද.
එපමණක් නොවේ. ඔහු
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ දර පවා කපා දැමුවා.
තවත් දවසක
ඇමතුමක් අරගෙන ගිනිකෙළි කපනවා
අනේ, එන්න! ඔහ්, එන්න.
- ඒක හරි!
- ඒක හරි. ඔහ්, ඒ වගේම තියෙනවා
ඒ එක පාරක්...
- ඉක්මන් කරන්න, හෙමින් සහ ස්ථාවරව ගන්න,
- ඒක අල්ලගන්න. සමබරතාවය තියාගන්න. ඔව්.
- ඒ දේ ඕනෑම තත්පරයක ලිහිල් විය හැකියි.
- ඒ වගේ. බය වෙන්න එපා.
හේයි, හේයි! පරිස්සමෙන්! උන් එළියට එනවා,
උන් එළියට එනවා! අනේ නෑ, මී මැස්සන්!
ඔහ්, එන්න!
- ඒක හරි.
- හරි, මට ඒක මතකයි.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්,
ඒ දවසෙත් දේවල් ඇත්තටම විනෝදජනක වුණා.
තවත් දවසක, ඩියොක්පන්ග්
ගම්මානයේ කිම්චි සෑදීමේ දිනයේදී
මෙචුරි, "ආ" කියන්න.
ඒ බේචුරි වෙන්න ඕන නේද, මෙචුරි නෙවෙයිද?
වාව්-ඇයි ඔයා ඒක දාලා යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ දේ! ඒ...
ටයිෆූන් අංක 13
"රෝමියෝ" ඩියොක්පන්ග් වෙත පහර දෙයි
ඔහ්, එන්න, ඔහ්, එන්න, අපරාදේ!
- ඔහ්, ඔහ්!
- ඒක හරි, හරියටම.
ඉතින්, දැන් ඔයා හිතන්නේ එයා තාමත් ගොරෝසුයි කියලද, හරිද?
ඔහ්,
මට මතක තියෙන තව දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, මේ විදියට බැලුවොත්, ඩියොක්පුන්ග් ගම්මානය
පියාඹලා යන්නයි යන්නේ!
වාව්, මේක විශ්වාස කරන්න බෑ, මේක පිස්සුවක්.
මේක නරකයි. හේයි, හේයි, අපි කරන්න ඕනේ
ඉක්මනට, ජනේලේ වහන්න,
ජනේලේ වහන්න!
ඔහ්, හේයි, ඒක වහන්න, ඒක වහන්න. ඒක වහන්න!
ඔහ්, එන්න!
- ඒක හරි.
- ඔව්, ඒක හරි.
ඒ කාලේ එයා නැත්නම් අපි මොනවා කරයිද
? ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
හරි, ඇත්ත, නමුත් ඔහු මුලදී හැම විටම එහෙම නෙවෙයි . ඔහු දැන් හොඳ කෙනෙක් වෙලා.
- දැන් ඉන්න කෙනා.
- ඒක හරි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? අපේ මෙචුරි
සොබොරෝ පාන් වගේ. පිටතින් තදයි,
නමුත් ඔබ හරයට ගිය පසු මෘදුයි.
ඇතුළත මෘදු හා සිනිඳුයි.
ඔයා ඒකටත් එකඟයි නේද?
ඒ හරියටම ඔහු. ඇය ඒක නියමෙට කළා.
ඔව්, ඒක නම් නියමයි. ස්තූතියි.
ඉතින්, මට කීයක් ගන්න ඕනද? දෙකක්?
හේයි, මෙචුරි, කරුණාකර නවත්වන්න. මම
මෙතනින් බහිනවා. මම බහිනවා.
ස්තූතියි.
නවත්වන්න.
හරි, බොහොම ස්තූතියි. ස්තූතියි. හරි.
ඔයා කවද්ද ගෙදර යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ගමේ බස් ඩ්‍රයිවර් කියලද?
මම 4:30 ට ගෙදර යනවා, එහෙනම් එන්න.
- වෙලාවට හරි නැත්නම් ඔයාගෙම පාර හොයාගන්න.
- එයා ආයෙත් ගොරෝසු වෙලා.
මම 4:30 ට කිව්වා, තේරුණාද?
තේරුණා. 4:30. කරන්න.
- දවස පුරාම හොඳ විවේකයක් ගන්න.
- හරි, ඔයා ගැන බලාගන්න. හමුවෙමු.
ඔබේ දවසේ ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න.
පස්සේ. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳ එකක් ගන්න, හරිද?
හොඳ එකක් ගන්න!
- එයා නියමයි.
- බායි!
- ස්තූතියි!
- අපි පසුව හමුවෙමු.
අර්... ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්...
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්...
- ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන්.
ස්ථාන දෙකක විකාශනයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඩේම් යේ-ජින් කොහොමද කියලා. ඇය
යම් දෙයකට හිත යොමු කළ පසු, ඇය
මම උදේ පාන්දරම කලබල වෙලා හිටියේ
මගේ හදවත ගැහෙන තරමට .
මගේ තොල් වියළී ගියා. මම
සේවක වන්දි සඳහා ගොනු කරනවා!
ඔයා එහෙම කරනවා නම් මගේ නමත් දාන්න.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් තර්ජනය කළා.
මට නඩු දාන්න, මම...
ඇති, ඇති, ඇති. ඔයා හොඳට කළා...
අපි ඒකෙන් ගොඩ ආවා නේද? යේ-ජින් වේල්ල
සෑම විටම තමාගේම දෙයක් කරයි.
ඇගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඇය ලොකු චරිතයක් වගේ නෙවෙයි . ඇය කැමතියි
වෙළඳ දැන්වීම්.
- ඇය සන්නාම තානාපතිනියක්...
- මෙතන.
ඇය 'Running Man' වැඩසටහනෙත් හිටියා නේද?
ඉතින් මොකක්ද?
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
හරි, අපිට තේරෙනවා, ඔයා ඒ වැඩසටහන් වල හිටියා.
ඉතින් මොකක්ද? කාටද වැඩක්? කවුද?
මිස් ඩෑම්! ඔහ් නෑ නෑ, සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ
.
කොහෙත්ම නැහැ! හොඳයි, හොඳයි.
එන්න... මම කලබල වුණා නම්, මම
මේකට සුදුසු නැහැ.
ආධුනිකයෝ-- ඔහ්. මමද? දිවා ආහාරයද? හරි, ඔව්,
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔහ්, දෙවියනේ... ඔහ්, දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඔයා බය වුණේ නැද්ද මිස් ඩෑම්?
ඉතුරු තොග ගැන මට තවත් බයයි. මම
පස්සේ හමුවෙන්නම්, මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා
- පත්වීම.
- මිස් ඩෑම්?
- ඩැම් යේ-ජින් මහත්මිය.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්
ඔයාට කොහොම ද?.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- හොඳයි, ස්තූතියි.
- වාව්, ස්තූතියි.
- මම ඇත්තටම වැඩසටහන රස වින්දා.
- ආහ්, ෂුවර්, ෂුවර්. හරි.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
අපිත් එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න කමක් නැද්ද?
- හොඳ එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- මිස් ඩේම්, මම රසිකයෙක්.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. කෑම හැමවෙලේම
ඔයාට ලෑස්තියි.
මට සමාවෙන්න. නමුත් මම
ඔබව බලන්න මෙතනට පියාසර කළා, ඔයා දන්නවනේ.
එන්න, කන්න.
අපි පස්සේ ෆිල්ම් එකක් බලමු.
කෑම කාලා ගියාම, අපි එතනට යනවා.
වෙලාවට. ඔයා කිව්වා මේක හරිම විනෝදජනකයි කියලා.
එක…
මම කැමතියි, නමුත්... මම
හෙට අලුත් වැඩසටහනක් දියත් කරනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ... මම කළ යුතුයි
මෙයින් පසු නැවත කාර්යාලයට යාමට ඉඩ තිබේ
...
ඔයා දන්නවද මම දවසකට සැත්කම් කීයක් කරනවද කියලා?
මමත් කාර්යබහුලම කෙනෙක්.
දකුණු කොරියාවේ මිනිස්සු, ඔයා දන්නවද?
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මට කියන්න ගියොත්
- ඔයා මට කියනවට වඩා ඔයාට මගහැරෙනවා
- මේ පිහියෙන් මොනවද තියෙන්නේ? ඒක සැහැල්ලුයි,
- මම, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ? ඔයා
- ඒක හොඳට කැපිලා පේනවා, ඒ වගේම ලස්සනට පේනවා.
- මනෝභාවය සකස් කිරීම සඳහා එය විශිෂ්ටයි
- මමත් ඉතා කාර්යබහුල පුද්ගලයෙක් බව දැනගන්න,
- ඔයා කන ගමන්. ඒක හරි. මේකයි
- ඒත් මම තාමත් අපේ කෑමට මගේ උපරිමය කරනවා
- අනිවාර්යයෙන්ම තියෙන්න ඕන දෙයක්. ඔයා සමත්. මට විශ්වාසයි
- සම්බන්ධතාවය.
- අපේ ගනුදෙනුකරුවන් මේකට කැමති වෙයි. මම
- ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- විකුණලා බලමුද?
- අපි ඒක කඩලා දාමු.
හහ්?
උයි-සොක්, ඔයා මාත් එක්ක තරහද? මම
රැස්වීම කල් දාන්නම්. අපි ඒක බලමු.
චිත්‍රපටිය, හරිද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා
හැම වෙලාවෙම ෆෝන් එකේ ඉඳගෙන බලාගෙන ඉඳීවි.
කොහොම හරි කෝල්ස් ගන්න එළියට.
නැහැ, මම නැහැ. මම දිවුරනවා, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ඔයා හිතනවද මම මේක කරන්නේ
ඔයා එනකම් ඉන්න ඕන නිසා කියලද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
සැත්කම් ඇතුළුව නොව, දිනකට බාහිර රෝගීන් 300 දෙනෙකු බැගින් මිනිත්තු දෙකකට මම හමුවෙමි .
ඔයා දන්නවද මම තාමත්
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න වෙලාව හොයාගන්නේ ඇයි කියලා? ඒ මමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා
ඔයා වෙනුවෙන්. මොකද මට
පිරිමියෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන! මට හිනා වෙන්න විතරයි ඕන.
වෙන කිසිවක් ගැන නොසිතා ඔබ සමඟ කතා කරන්න
. දාම් යේ-ජින් සමඟ නොවේ
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරක, නමුත් ඔබ සමඟ,
ඩේම් යේ-ජින්.
මම කියන්නේ... කෙනෙක් කොහොමද ඒ
දෙක වෙන් කරන්නේ, ඒ වගේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන වැඩේට ඔයාට ආලය කරන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔහ්, මහත්තයා දැනටමත්
චෙක්පත ගෙවලා ඉවරයි.
ඔහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි මම
ඔයාට කතා කරන්න ආවේ. ආ... මේ හැඳි ගෑරුප්පුව... ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
හහ්? හ්වාන්ග් මහතා පෞද්ගලිකව...
දෙයියනේ, මිස් ඩෑම්. ඔයා මාව
පිස්සුවෙන් වගේ බය කළා, ඔයා දන්නවද? ඇත්තටම--
හෝව්, හෝව්, පව්!
හ්වාන්ග් මහත්මයා, මට අපේ ඊළඟ අයිතමය හම්බුනා.
මේක උසස්ම තත්ත්වයේ හැඳි ගෑරුප්පුවක්.
- මල නොබැඳෙන වානේ සහ නෝර්ඩික් ලී සහ එහි
- හරි, හරි, හරි, හරි...
ක්‍රියාකාරීත්වය සහ කාර්ය සාධනය සෑම අතින්ම
විශ්මයජනකයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මිට නෝර්ඩික් walnut වලින් සාදා ඇත,
ද්විත්ව තෙල් ආලේප කර ඇත, එක් ලක්ෂයක් මිලිමීටර් පහකි.
ඝනකම සහ සියුම් ලෙස කැටයම් කර ඇත, එබැවින්... එහි තියුණු බව ප්‍රශ්න කිරීමට කිසිවක් නැත
. හරි,
අපි මේක කරමු!
ම්ම්ම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හරි. මම පහළ මාලයේ ඉන්නම්
. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මේ කර්මාන්තය හරිම කුරිරුයි. එහෙම නේද?
මගේ ලොකු ඡායාරූපයක් දානවා.
නරක අලෙවියක් නිසා. මට ආරංචි වුනා ඔයා
තවත් අනතුරක් කරන්න ළඟයි කියලා.
හරි, මම අනතුරක් කළා.
කොහොම හරි මම අපේ ඉලක්කයෙන් සියයට 230ක් ලබා ගත්තා.
ඒක ලොකු දෙයක්. ඒ වගේම, ඔයා
ඒ ගැන විශේෂඥයෙක්.
ඔයා මොප් දහයක් වික්කත්, මම
ක්‍රීම් ජෝගුවක් විකුණනවට වඩා වැඩියෙන් හොයනවා.
හරියටම. මම දහයක් විකුණනවා, ඔයා
එකක් විතරයි විකුණන්නේ.
කුමක් ද?
ඒත් ඔයා සතුටු නැද්ද? මම
සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන විකුණන්නේ නැති එක ගැන?
ඒක බලන්න, ඩේම් යේ-ජින්.
ඔහ්. හෙලෝ. අපිට සැලසුම් තියෙනවා, එහෙනම්
ආයෙත් හමුවෙමු.
ජි යුන්-ජිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගෙන් ඇහුවොත්, ඇය නපුරු කෙනෙක් විතරයි.
මායාකාරිය. ඒ වගේ ජූනියර් කෙනෙක්ව තෝරගන්න එක දුකක් .
ඔයා මං නිසා මහන්සි වෙනවද?
අනේ මන්දා! මම දැනටමත් මහන්සි වෙලා හිටියේ!
ඔයා කවදා හරි ඒ ජරාව අල්ලගත්තොත්
ආයෙත් සජීවී වැඩසටහනක්, මම වෙන සමාගමකට යනවා
, අවුරුදු හතරක මිත්‍රත්වයට ශාප වේවා.
තේරුණා?
හරි, නවත්තන්න. මට තේරෙනවා.
වෙන්වීමකට මුහුණ දෙන කාන්තාවකට ඔබ කෑ ගැසිය යුතු නැහැ .
යේ-ජින් වේල්ල, ඔබව විසි කළේ ඇයි?
අහ්-- මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මාව දාලා ගියා කියලා.
හොඳයි, ඒක... අපි දෙන්නම දන්නවා
ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
හැමෝම කාර්යබහුලයි. ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
හැමෝම ඔයා ජීවත් වෙන විදියට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අනෙක් අය ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
උදාහරණයක් ලෙස මාව ගන්න. මම වැඩ කරන නිසා
වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ මට කුකුල් මස් සහ බියර් කන්න පුළුවන්.
කුකුළු මස් සහ බියර් ගැන හිතනකොට
තමයි මට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
විකාර ටිකක්. ඔයා කැමති නම් ඒක මගේ පැන යාමක්,
හැමෝටම එකක් තියෙනවා. පෙම්වතෙක්,
ආශාවන් පිරුණු ව්‍යාපෘතියක්, විනෝදාංශයක්. නැත්නම් අඩුම තරමේ
හොඳ අවන්හලක්.
නමුත් ඔයා, යේ-ජින්, ඔයා නිවාඩුවක්වත් ගන්නේ නෑ .
ඒක වෙන්නේ ඔයා
ගොඩක් වෙලා වැඩ කරනකොට--
ඒක තමයි මගේ අදහස. ඔයා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ජීවත් වෙන්න නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවද මම තාමත්
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න වෙලාව හොයාගන්නේ ඇයි කියලා? ඒ මමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා
ඔයා වෙනුවෙන්. මොකද මට
පිරිමියෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන! මට හිනා වෙන්න විතරයි ඕන.
වෙන කිසිවක් ගැන නොසිතා ඔබ සමඟ කතා කරන්න
. දාම් යේ-ජින් සමඟ නොවේ
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරක, නමුත් ඔබ සමඟ,
ඩේම් යේ-ජින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරණීය, ඔබේ සෞඛ්‍යය මුලින්ම වැදගත්,
ඒ නිසා ඔබ කාර්යබහුල වූ විට පවා කන්න.
හේයි... මම අන්තිම Airix නිෂ්පාදනය කොහොමද
කියලා බැලුවා, අලුත් එකත් එක්ක මම දැක්කා...
ඔව්, මම ඒක දැන්ම බලන්නම්. ආහ්, ලබන
සතියේ නේද? ලබන සතියේ තව ටිකක්
මට අමාරුයි, නමුත් ඊට පස්සේ සතියේ,
29 වෙනිදා, වැඩ කරන්න ඕනේ. මට තියෙන්නේ එකක් විතරයි
රැස්වීම 3ට, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට ඒක
උදේට කරන්න පුළුවන්. ඔව්.
ඇතුළට යා යුතුයි…
ශ්‍රේණිගත කිරීම් හොඳයි වගේ.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි, ඒක රස්නෙයි.
වාතාශ්‍රය මුදුනේ රැලි සහිත රබර් තුඩ ...
සියලුම හිසකෙස් වර්ග සඳහා සුදුසු වේ, නමුත්
විශේෂයෙන්…
කෙලින් කෙස් සඳහා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ...
මාව පිස්සු වට්ටනවා දකින්නද?
අහන්න! මගේ සල්ලියි ඔයාවයි නැතුව, මම
මැරිලා වගේ.
ඔයා මාව මෙතන දුෂ්ටයා කරන්න බල කරනවද ?
- මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
- මම කිව්වා ඒක පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඔයාට දවස පුරාම උත්සාහ කරන්න පුළුවන්... මම එපා කිව්වා.
බලවත් එන්ජිමක් තියෙන එකක යන එක හොඳයි නේද
?
මම ඝෝෂාකාරී ශබ්දවලට වෛර කරනවා.
හේයි, ට්‍රැක්ටර් වල ශබ්දය වැඩි වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා. ඔයා ඇත්තටම
මොකක් හරි--
එච්චරයි නම් මම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න.
ඒ කාරණය ගැන...
ඔයා හිත වෙනස් කරගෙන නෑ නේද?
නැහැ, ඒක කරගෙන යන්න.
අද ඔබේ කළු ලප වසා ගැනීමට අපහසුයි
. ඔබ ගොඩක් මහන්සිද?
නෑ, මම නෑ. ඇත්තම කිව්වොත් මට කවදාවත්
හොඳක් දැනිලා නෑ...
මේකද Beauty
Song එකේ අලුත් නිෂ්පාදනය?
ඔව්, එහෙමයි.
මේ දවස්වල ඒක හරිම ජනප්‍රිය නිසා මම එකක් ගත්තා, ඒක
ඇත්තටම හොඳයි. පේනවද? ඔයාගේ සම
බබෙක්ගේ යටි පතුල වගේ සිනිඳුයි.
ඒක නම් හොඳයි.
ඉතින් මම දැන් කේන්ද්‍රගත වෙලාද? මම හොඳද?
මධ්‍යස්ථයි, ඔයා හොඳයි.
එතනම ඉන්න. ඒක පරිපූර්ණයි, අල්ලගෙන ඉන්න.
වම? හරිද? හරි.
කරුණාකරලා ඒක මැදට දාන්න පුළුවන්ද?
- ශබ්ද පරීක්ෂාව සූදානම්ද?
- ඔහ්, මැඩම් ඔයා මෙහෙද?
- මට වම් පැත්තේ ආලෝකය සවි කරන්න ඕනේ
- ඒකේ. මම කලින් සියල්ල සූදානම් කරන්නම්.
පැත්ත, සහ බිම ඇති බවට වග බලා ගන්න
කලින් පිරිසිදු කළා-- හරි, හොඳයි.
අපි සජීවීව යනවා.
හරි. ඉන්න. ඔයා සිගරට් බිව්වා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ඔයා බයද? මොකද මේක ඔයාගේ පළවෙනි
ප්‍රයිම් ටයිම් එක නිසා?
- හොඳයි, ඒක...
- මට තේරෙනවා.
MD කෙනෙක් වෙන එක අමාරුයි. MD
'කරන්න තියෙන වැඩ වැඩිම' කියලා කියන්නේ නිකන් නෙවෙයි.
HIT හි MDs ලාට තමයි නරකම දේ වෙලා තියෙන්නේ. මෙතන MD
කියන්නේ 'Murdered by Dam Ye-jin' කියන එකට.
එන්න, එළියට යන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස්ටර්
හ්වාන්ග්.
අහ්, ජරාව!
- ඉතින්, ඒ පිටුපස බිත්තිය ගැන, ඔයා මොකද කරන්නේ
- ඔව්.
ලක්ෂ්‍ය වර්ණයට ගැලපෙන පරිදි එය වයලට් වලට වෙනස් කිරීමට කියන්න ?
වයලට්?
සහ... ම්ම්, මම හිතන්නේ ආධාරකය
- ආලෝකය පරාවර්තනය කරන්න. ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද
- ම්ම්, දැන් හොඳම කාලය නොවේ...
කෝණය?
තාමත් මාත් එක්කද?
කාරණය නම්…
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි ස්ටුඩියෝ එක අරන් තියෙන්නේ. මේක
සෙනසුරාදා ප්‍රයිම් ටයිම් ස්ටුඩියෝ එක.
ඔබ නව කාලසටහන දැක නැතුව ඇති.
අද ප්‍රයිම්-ටයිම් කොටස ගෙන යන ලදී
ජි යුන්-ජි සංදර්ශනය. අපි
බියුටි සෝං සංයුක්තයක් දියත් කරනවා.
බියුටි සෝන්ග් සංයුක්තද?
ම්ම්ම්.
කට්ටලය තවම සූදානම් නැහැ වගේ
, එහෙම නේද?
ඔහ්, හායි මිස් සොන්ග්.
පෙනෙන විදිහට, මිස් ඩෑම්ට කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැහැ .
හොඳයි... හැමදාම වගේ, මිස් ඩේම් යේ-ජින්.
නිදහසට කරුණක් ලෙස මෝඩයන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඔබට එපා වී නැද්ද ?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. අපි යමු
- හැමෝම යනවා.
- ඔහ්, හරි.
හරි හරී.
එක දෙක.
මට කණගාටුයි.
දැන් පිරිසිදු කරමු.
ඔහ් නෑ, ඒක කැඩිලද?
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. ඔයාට රස්නෙ යයි.
ඒක නිවන්නද?
ඒක නිවන්න එපා. ඔයාට ඇත්තටම
රස්නෙ යයි.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා
දැන්ම අධ්‍යක්ෂක ළඟට යයි කියලා?
හේයි, නවත්තන්න. එයා මිනිස්
බුල්ඩෝසරයක් වුණත්, එයාට පිස්සු නෑ.
කෙලින්ම ඇය වෙත යාමට ප්‍රමාණවත්.
හරිද?
- අහ්.
ඔයා තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුලට යනවද
?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි , ඔයා රළු විදිහට හැසිරෙන එක ගැන කතා කරන්නද හදන්නේ
? ජිට මොකද වෙන්නේ?
යුන්-ජි සංදර්ශන කාලසටහන? මගෙන් උපදෙස් නොගෙන ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මෙම අනුපාතයට අනුව, HIT ඊළඟ කාර්තුව පසුකර නොයන
අතර CT අභිබවා යනු ඇත.
අපි. CT හි සාර්ථකත්වයට විශාලතම දායකත්වය ලබා දුන්
Beauty Song's Song
මියොං-හ්වා අපිත් එක්ක HIT එකට එකතු වෙන්න එකඟ වෙයි,
ඒ නිසා අපි එයාට සෙනසුරාදා දවසක් ණයයි කියලා මම හිතනවා.
ප්‍රධාන කාල කොටස.
නමුත් එය මගේ කාල පරතරය විය යුත්තේ ඇයි?
ප්‍රයිම් ටයිම් අයිති වෙන්නේ ඇත්තටම හොඳින් අලෙවි වන නිෂ්පාදනයට .
එය හොඳින් අලෙවි කරන පුද්ගලයා.
ඔබ දන්නවා රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන අපේ හොඳම
අලෙවිකරුවන් කියලා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි. අපගේ කණ්ඩායම වසර තුනක් සඳහා අපගේ විකුණුම් ඉලක්ක වලින් 180% ක සාමාන්‍යයක් ලබාගෙන ඇත.
මාස ගණනක්. අපට ප්‍රයිම්-ටයිම්
ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකි නම්, අපට ඔබට ඊටත් වඩා හොඳින් පෙන්විය හැකිය
ප්‍රතිඵල--
ඒක හරි. හේසොං තීරුබදු රහිත,
ලක්ස් තීරුබදු රහිත.
දෙන්නටම ඒ brand එක ගොඩක් ඕන වුණා,
ඒත් දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙකුටවත් ඒක ලැබුණේ නෑ. මම
කතා කරනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම,... L'Étoile ගැන.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මේක තල්ලු කරන්න ඕන වෙයි කියලා
බියුටි ගීතය එළියට?
මම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය විකුණන්නේ නැහැ.
ඒක කොන්ත්‍රාත් අලුත් කිරීම් වලින් කවදාවත් මග හැරෙන්නේ නැති වගන්තියක් . මම හිතන්නේ
ඔයාට අමතක වුනා. L'Étoile තරම්ම හොඳින් අලෙවි වන නිෂ්පාදනයක් මම හොයාගන්නම් .
ඔබ අවසන් වරට සඳහන් කළ ඩෙන්මාර්ක රාජකීය පිඟන් භාණ්ඩ ...
මෙතන ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ
, ඒ නිසා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබේ ප්‍රයිම්-ටයිම් ස්ථානය නැවත දිනා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය L'Étoile ය .
ඔබට නොහැකි නම්,
ඔබේ නම සහිත ප්‍රසංගයකට ආඩම්බරයෙන් සහභාගී වීමේ ඔබේ සිහිනය අවසන් වේ.
මෙතනම, දැන්ම.
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා!
- ඔබ කොපමණ කාලයක් දුවනවාද?
ඔයා MDsලා සහ PDsලා ඔයාව විශ්වාස කරන හවුල්කරුවන්ට පිහියෙන් ඇනීමටද යන්නේ , නිකන්
ඔබේ ආඩම්බරයට ඇලී සිටීමට?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඒ දොර අරිනකොට,
L'Étoile සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුව ඔයා ගෙනෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
යේ-ජින් වේල්ල, ඔයාට පිස්සුද? කිසිම සැලැස්මක් නැතුව ඔයා කොහොමද
එතනට රිංගන්නේ?
ඉතින්, අධ්‍යක්ෂවරයා මොකද කිව්වේ?
- මොකක්ද ඒ? ඇය මොනවද කිව්වේ?
- හහ්?
ඇය කිව්වා මට මගේ ස්ථානය ආපහු ඕන නම්...
මට ලෙටොයිල් ගේන්න ඕන කියලා.
- තරුව?
- හහ්?
ප්‍රංශ වෙළඳ නාමයක් වන L'Étoile? නමුත් මිස්
ඩෑම් රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන නිෂ්පාදනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම රිදුනා.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
- මේ පාර නම්, මේක පිස්සුවක්!
- සන්සුන් වෙන්න.
එයා කොහොමද
ප්‍රංශයෙන් ලෙටොයිල් ගෙන්නන්නේ?
හ්ම්. මම දන්නවා, හරි.
ඔහ්, ආදරය වෙනුවෙන්...
අයියෝ, මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ දැන් කොරියාවේ සිටින බව මිනිසුන් දැනගත්තොත්
, තීරුබදු රහිත කළමනාකරුවන්
අපිට මී මැස්සන් වගේ අපිව රංචු ගැස්සෙන තැනක් දුන්නා
. එයාලා එහෙම කළාට පස්සේ, ඒක නිකම්ම නිකම්
අපගේ රහසිගත තොරතුරු කාන්දු වීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් .
මම කියන්නේ කොරියාවේ කවුරුත් මාව අඳුනන්නේ නැහැ
කියලා... අපි කොහෙද යන්නේ? මොකක්ද?
මේ දවස්වල කොරියාවේ ප්‍රවණතාවක්ද?
පළමුව, මම ඔබව හෝටලයට රැගෙන යන්නම්.
ඔබට එහි විවේක ගැනීමට යම් කාලයක් ගත කළ හැකිය.
රාත්‍රී භෝජන හමුව තෙක් ටික වේලාවක්.
ඒත් අද රෑ නෙවෙයි, හරිද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
නමුත් මම ඇත්තටම
ප්‍රංශයේ ඉඳන් මෙහෙට ආවා!
හොඳයි, ඔයා ප්‍රංශයේ ඉඳන් මෙහෙට ආවේ ඒකටනේ
.
සැපයුම්කරුගේ නම... Gojeuneok
Bio ද?
ඔව්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් මු-වොන්,
ගොජූනියොක් බයෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
හෙලෝ සර්. එරික් සියෝ,
L'Étoile හි විධායක අධ්‍යක්ෂ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි ඔබේ අමුද්‍රව්‍ය කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම සඳහා ඉතා ත්‍යාගශීලී දීමනාවක් කළා . ඔබ එහෙමද?
ටිකක් හිතුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මගේ කාලය ගත්තා, ඒ වගේම මම
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලුවා...
ඉතින්, එහෙනම්…
ඔයා කැමති උත්තරේ මට දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා
. ඔයාලා ඔක්කොම ආවට මට සමාවෙන්න.
මේ විදියට කිසිම දෙයක් නැතුව.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පිළිගන්න වෙනවා මට
තේරුම් ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි කියලා. අපි වැඩි වුණා
වසර තුනකට පෙර ඇණවුම පස් ගුණයකින් වැඩි වූ
අතර, අනෙකුත් නියමයන් ද බොහෝ ය
Gojeuneok Bio වලට වඩාත් හිතකරයි.
අහ්...
අපි ඇණවුම වැඩි කළොත් ඔබට පාලනය පවත්වා ගත නොහැකි වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ?
ඔව්,
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ ලොකුම අවුල වෙන්න ඇති...
මගේ ලොකුම කනස්සල්ල, ඒක තමයි.
එහෙනම්... අපි හදන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්
- කොහොම හරි ඒකට සූදානම් වෙන්න, කරදර වෙන්න එපා.
- නෑ.
මට මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
Gojeuneok Bio... අලුත් වෙන්නේ නැහැ.
L'Étoile සමඟ අපගේ ගිවිසුම.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති. ආපහු හෝටලයට යනවද?
ඉන්න, චා මහත්මයා.
කන්ග් මහත්මයාගේ මොකක් හරි පොඩි වැරැද්දක් තියෙනවා. ඒක දැනුනේ
ඔහු කතා කළේ වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මම Gojeuneok Bio ගැන ටිකක් හොයලා බලන්නම්
, මට මොනවද හොයාගන්න පුළුවන් කියලා. ඔව්.
නංගි මං ගැන කරදර වෙනවා නේද?
එයා හිතන්නේ මම කම්මැලියි කියලා වෙන්න ඇති.
මිසිස් මිස් ඇත්තටම
ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවා, ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන්.
ආහ්, වහිනවා.
අපි මේක හැකි ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕනේ
. පරක්කු වෙන්න කලින්.
1 වන කට්ටලය විකිණී අවසන්. අනේ මන්දා, අපි විකිණී අවසන්!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ! ඒක දැනටමත්
- විකිණී අවසන්. සම්පූර්ණයෙන්ම විකිණී අවසන්. ස්තූතියි,
- හැමෝටම ස්තූතියි.
හැමෝම. නෑ, ඇත්තටම. දැන් විනාඩි 30ක් විතර ඇති
, අපේ බඩු දැනටමත් ඉවරයි.
ඔයාලා හරිම අපූරුයි.,
හැමදේම දැනටමත් ගිහින්. ඔයගොල්ලෝ
- අපිට ගොඩක් ආදරය පෙන්වන්න-- ප්‍රකාශ කිරීමේ උත්සාහය
- හරි, පරක්කු වෙනවා නේද?
- කනස්සල්ල. ඔයා මාව අඬවනවා,
- ඒක? ඔයා කියන්නේ අපි කෑමක් ගනිමු කියලා?
- එළියට--
- උහ් උහ් මට හරිම නිහතමානී බවක් දැනෙනවා වාව්...
ඇයි? ඉතින් ඔබට
ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන පිළිබඳව අපට ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දිය හැකිද?
කොච්චර පුදුමද. අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන ඉතිරි කාලය අපි කොහොමද පුරවන්නේ ?
ඔහ්, අපිත් ඇත්තටම පුදුමයි.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට ජි යුන්-ජි ඉන්න ගොඩනැගිල්ලේම තව තත්පරයක් ඉන්න ඕන නෑ .
ම්ම්ම්.
නැගිටින්න.
ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කළ කාරණය නම්,
බ්ලොටින් කරන සංයුක්තයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ෆිල්ම් එක මගේ මූණේ කොහෙත්ම ඇලෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක ඇලෙනවා, නමුත් බලන්න, ඇත්තටම
තෙල් පැල්ලම් පටලය වැටෙනවා.
වහාම.
අපේ සංයුක්තය හා සසඳන විට කොතරම් වෙනස්ද කියා ඔබ සැමට පෙනෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
වෙළඳපොලේ ඇති අනෙකුත් නිෂ්පාදන...
අපි මුලින් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත්
ඔයා අපිට පෙන්නන ආදරේ නිසා
අද, අපි…
අපි වන්දි ඉල්ලනවා, පහර දෙන්න! මේක
පිළිගත නොහැකියි! සමාවෙන්න! අපට වන්දි දෙන්න,
පහර දෙන්න! වගකීම ගන්න! අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
- මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න!
- මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම තෙතමනයක්. මම ඇත්තටම
ඒක මගේ යාළුවන්ට සහ පවුලේ අයට දෙනවා,
ඇත්තටම, අවංකවම. ප්‍රතිචාරය පුදුමාකාරයි.
හා ඇත්තම ද?
ආදරණීයයි.
ඔහ්, අපි හැමෝම කැමතියි කාලය ගෙවී ගියත් අපේ සම සිනිඳු හා දිලිසෙන ලෙස තබා ගැනීමට ,
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ වගේම
දවස පුරාම ඒ නිර්දෝෂී පෙනුම පවත්වා ගැනීමට. නමුත් කවදාද
ඔබ ඔබේ 40, 50, 60 ගණන්වලට ළඟා වෙනවා...
ඔයාගේ සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයටම ඇලී සිටින්න. අසූ හත්
අසූ දෙක ඇහුවා, "ඔයා ඒක සෝදන්නේ කොහොමද?" කියලා.
ඔබ වෙනුවෙන්ම පමණයි. 100% ඉතාලි
ආනයනය කරන ලදී... එය විසි කිරීමට නිදහස් වන්න.
රෙදි සෝදන යන්ත්රයේ තබා එය ක්රියාත්මක කරන්න.
මට ඒ ගැන මූලස්ථානයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න වෙනවා
.
අපි මේ වගේ සංරචක තුනක් සවි කළොත්
...
යේ-ජින්, ඔයා මේ බෙහෙත් ගොඩක් කල් ඉඳන් ගන්නවා
, අපිට වැඩි කරන්න බෑ.
මාත්‍රාව තවදුරටත්. ඔබ
නිදි පෙති දිගටම ලබා ගන්නේ නම්, ඔබට
නින්දෙන් ඇවිදීම, මතක ශක්තිය නැති වීම
සහ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා අත්විඳීම. මෙය
ඇත්තටම නරක විදියට ඉවර වෙනවා.
දිනකට එකක් පමණයි.
එම මාත්‍රාවට ඇලී සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා කොච්චර වෙලා දුවනවද?
නිදහසට කරුණක් ලෙස මෝඩයන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඔබට එපා වී නැද්ද ?
මම සූදානම් වෙන්නම්.
- එනවා.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒකට අඩිය තියන්න එපා කියලා!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න, යන්න!
- එනවා.
කරුණාකරලා අපිට හැමදේම අයින් කරන්න පුළුවන්ද
?
තත්පරයක් ඉන්න.
මිස්. ඩැම් යේ-ජින්, මිස්. ඩැම් යේ-ජින්,
අපි දැන් සජීවීව යනවා. අපි එළියේ.
කාලයේ.
මිස් ඉයොම්, අපි තවත් අඩවි දෙකක සජීවී විකාශනයක් කරනවාද ?
යේසුස් වහන්සේ.
ඇයි එයා ආයෙත් ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ
, ඇයි?
ඔහ්, ම්ම්, කරුණාකරලා මට කියන්න එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
කලින් පටිගත කරපු දර්ශන භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම බලන්නම්.
ඔයා නම් මෙතන ඉඳලා මොනවා හරි කරන්න.
කරන්න, මොනවා හරි කරන්න. ඕන දෙයක්. ඕන දෙයක් කරන්න.
හරි, නමුත් මොකක්ද...?
නමුත්... මම--
එ්යි ඔයා!
- දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
- ආදරය වෙනුවෙන්!
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
මට සමාවෙන්න. මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොකක් හරි අවුලක්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔබ සැම Binox සමඟ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබගේ සියලු ආදරයට ස්තූතියි සහ
ඔයා අපිට පෙන්නපු සහයෝගය අපමණයි. මම ඔයාගේ
සත්කාරක, ඩේම් යේ-ජින්. ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
එය රෝග ලක්ෂණයක් පමණක් නොවේ. එය
ඔබට වළක්වා ගත නොහැකි ගැටළු ගැන ද වේ.
සැබෑ ජීවිතයේ සහ
ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් සමඟ ඔබේ සබඳතාවලදී. තියෙනවා
ඔබේ නින්ද නොයාමට සන්දර්භය.
පීඩා කරන නින්ද නොයාමේ චක්‍රය බිඳ දැමීමට
සෑම රාත්‍රියකම ඔබ
මූලික හේතුවට පිළියම් යෙදිය යුතුයි.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔබේ අතීතයට මුහුණ දීමට කාලයයි.
ඔබව පහළට ඇද දමන මතකයන්. සිට
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරුම කොටස.
හේයි, රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ආයුබෝවන්. පසුව හමුවෙමු.
බායි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත වුණාද?
ම්ම්-ම්ම්. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මේ මොකක්ද?
- රෙඩ්වින් මේපල් යුෂ.
මම ඒක ඔයාට දුන්නා නම් ඔයා කවදාවත් බොන්නේ නැහැ . මම දැක්කා ඔයා ඒක විසි කරනවා
අනිත් දවසේ. ඒ නිසා පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා
බොන්න. මට ආරංචි වුනා ඒක උදව් වෙනවා කියලා
ආතතිය නිසා ඇතිවන ඔක්කාරය.
මට මේක බොන්න බෑ.
L'Étoile ගැන අමතක කරන්න. ඔයාට ඕන නැත්නම් ඒක කරන්න එපා .
මම එහෙම කළේ නැත්නම්? අපේ කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිව අයින් කළොත්, අපිට
තරඟයට වැඩට යන්න පුළුවන්. හේයි, වැඩ කරනවා.
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය හැර අන් සියල්ල විකුණපු කෙනෙක් එක්ක අවුරුදු හතරක්
තිස්සේ මාව
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය හැර අන් සියල්ල කළ නිෂ්පාදකයෙක්
. ඔයාට පුළුවන්... ඔයාට පුළුවන්
මම සර්ව සම්පූර්ණ ක්‍රීඩකයෙක් කියලා කියන්න.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපේ පළමු සංදර්ශනයෙන් පසු ඔබ චිත්‍රාගාරයේ තැබූ නිෂ්පාදන විස්තරය එයයි.
අවුරුදු හතරකට කලින්.
ඒ කාලේ අපි අපේ විකුණුම් ඉලක්කයෙන් 30%ක් විතර ලබා ගත්තා නේද?
අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළා. මතකද,
හරිද? මම හිතුවා මම වැරැද්දක් කළාද කියලා.
මගේ මංගල දර්ශනයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නිසා ඔබ සමඟ වැඩ කළ
නමුත් මට සහනයක් දැනුණා.
මම ඒක දැක්කම හිතුවා, "මට
මේ තරම් පිස්සු කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්" කියලා. දැන්,
ඔයා
ඔයාගේ විකුණුම් ඉලක්ක වලින් සියයට දෙසීයක් සම්පූර්ණ කරනවා. දෙසීයක්! එහෙම නේද?
ඒක හරිම පුදුමයිද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
දැන් ඔයාව විශ්වාස කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා
. ඉතින් දැන් වෙලාව හරි යේ-ජින් දාම් පටන් ගන්න.
තමා ගැනත් විශ්වාස කරනවා.
කළමනාකරු
මට මේක තවත් කියවන්න බෑ...
ඒ මගේ නංගිද?
ඒක නෙවෙයි. ඔහ්, ඔයා අහල තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් ගෙයක් තියෙනවා.
HIT කියන සාප්පු සවාරි නාලිකාව. ඒක
කොරියාවේ තියෙන ලොකුම එක. එයාලා
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් අපේ නිෂ්පාදන එයාලගේ නාලිකාවේ විකුණන්න කියලා ඉල්ලනවා .
මම HIT දන්නවා. ඔවුන් අත දිගු කළාද?
ඔව්. ඩේම් යේ කියලා වැඩසටහන් ඉදිරිපත් කරන්නෙක්--
ඔයා කවුද කිව්වේ?
ඩේම් යේ-ජින්. ඇය නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකවරියක්.
HIT එය සොයා ගත් බව පෙනේ
ඔයා කොරියාවේ ඉන්නවා, එයාලා දැන්
ඔයා එක්ක රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියනවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් හමුවෙමු.
මොකක්ද? නමුත් සර්, මම කියන්නේ අපි තාමත් අලුත් කිරීම විසඳලා නැහැ--
චා මහත්මයා, මම සතියක් තිස්සේ මෙතන හිරවෙලා
ලියකියවිලි පරීක්ෂා කරනවා. මම හරිම...
සංවාදයට ඇති ආශාව නිසා, මට
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ කතා කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
මට දැන් දැනෙන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
හහ්?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්--
මැඩම්.
ඔබව හමුවීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි. මම ඩැම් යේ-ජින්,
නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරක.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, මේක නියම යෝජනාවක්.
ඔයා ඒක හොඳට කියවන්න වෙලාව ගත්තා
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට කොහොමද? ඔයා ඒක හොඳට කියෙව්වද
? මේ හමුවීම සංවිධානය කරලා තිබුණේ
කඩිමුඩියේ, සමහර විස්තර
ඉරිතැලීම් හරහා ලිස්සා ගොස් ඇති. තවත් එකක් ගන්න.
බලන්න. ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක්...
මම එය මෙහි ගෙන ඒමට පෙර හොඳින් සමාලෝචනය කළා .
හරි, හොඳයි... මම යෝජනාව
ධනාත්මකව සමාලෝචනය කරන්නම්.
ආ... සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකවම කියනවා නම්, මේ හමුව මෙතරම් සුමටව සිදුවේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
අද.
මා දන්නා තරමින්, HIT සමාගම
L'Étoile සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් යෝජනා කරමින් සිටී.
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන්. දැන් ඔයා
මේකට එකඟ වෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, අපි සාකච්ඡා කිරීමට කැමති එක් කොන්දේසියක් තිබෙනවා .
ඉතින් මූලික වශයෙන්... ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමේ ගැටලුව විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි
L'Étoile හි සාරය අමුද්රව්ය?
ඔව්. මේ ගැටලුව විසඳා ගැනීමට ඔබ අපට උදව් කළොත්,
මෙනවිය ඩේම් යේ-ජින්, මම යෝජනාව සමාලෝචනය කරන්නම්.
මම ප්‍රංශයට ආපසු පැමිණි වහාම HIT සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් සඳහා .
හරි එහෙනම්, මම සම්පූර්ණ
වගකීම භාරගෙන මේ ප්‍රශ්නය විසඳන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා කියලද ?
ඔයා මට මෙතන සහ දැන් හවුල්කාරිත්වයක් පොරොන්දු වුණොත්
.
ඔයාට පේනවා, මටත් කාලය ගොඩක් හිරවෙලා.
හ්ම්, අපිට වැඩි කාලයක් නැති නිසා,
අපි වෙන් වෙලා දේවල් හසුරුවා ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෙනමද? ඔයා Gojeuneok Bio එකේ CEO ව පොළඹවගන්න
, මම ඒක බලාගන්නම්
- අමුද්‍රව්‍ය ගොවිපල හිමිකරු.
- ආ, ඇයි ගොවිපල හිමිකරු යන්නේ?
Gojeuneok Bio යනු තමන්ගේම නිෂ්පාදන වගා කරන අමුද්‍රව්‍ය සමාගමකි.
අපිට එයාව අපේ පැත්තට ගන්න පුළුවන් වුණොත්,
සාකච්ඡා වලදී අපිට ප්‍රමුඛත්වය ලැබෙයි.
ඉතින්... ඇයි අපි... දැන්ම අංක හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ,
ඔයා දන්නවද, අපිට සම්බන්ධව ඉන්න පුළුවන් වෙන්න?
ඔව්, ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
එන්න, එන්න. තත්පරයකට.
මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක වැඩ කරනවා. හෙලෝ, සු-මින්, මට
එහෙට යන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? ෂුවර්ද? හේයි!
අහ්, සු-මින්, නෑ. හේයි, සු-මින්, මෙහෙට එන්න.
- එන්න. හෙලෝ--
- ඇත්තෙන්ම.
ෂුවර්. ෂුවර්.
- මගේ නම සු-මින්.
- හේයි, සු-මින්, මෙහෙට එන්න. හේයි!
ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ නම සු-මින්.
ඔව්, ඔව්, යන්න. යන්න.
ෂුවර්.
- ඔයා එළියේ.
- මට ඒක තේරුනේ නෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
- හේයි, දැන් නිහඬ වෙන්න.
තරුව.
හරි, මම බලන්නම්...
මෙම සාරයේ ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය WF හතු බව පෙනේ . අදින්න සම්බන්ධයි.
දත්ත. WF-හතු යනු
ලා ෆින් එසෙන්ස් හි සියයට 90 කට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් අඩංගු ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය වන අතර එය
සුදු මල්
සහිත නූරි හතු වලින් කෙලින්ම එහි පිරිසිදු ස්වරූපයෙන් නිස්සාරණය කර ඇත.
සුදු මල් සහිත නූරි හතු ගැන වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්ද ?
සුදු මල් සහිත නූරි හතු
කොරියාවට ආවේණික වන අතර එහි ප්‍රධාන බලපෑම් වන්නේ
සාරය වැඩි දියුණු කළ ප්‍රත්‍යාස්ථතාව, සිදුරු
අඩු කිරීම සහ ප්‍රතිඔක්සිකාරක ගුණ ඇත.
ඔබට අමතර දත්ත අවශ්‍යද?
ඔහ්, මට මේ දත්ත ගොඩක් කැමතියි. ඔහ්... ඔයා හරිම
ප්‍රයෝජනවත්. ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
සියල්ල අවසන්.
ඔයා දැනටමත් ගොවිපළට යනවද?
ඔව්, මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් බලන්න ඕන.
ගොවිපල හරියටම කොහෙද?
අපි දන්නේ ඒක ඩියොක්පුන්ග්
ගම්මානයේ කියලා විතරයි.
ම්ම්, එහෙනම් මම ඒක හොයන්නම්.
එතන හතු ගොවිපලවල් කීයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
දිගටම කරගෙන යන්න... කෙළින්ම.
ඔහ්. නෑ, මට එතනින් යන්න බෑ.
සර්, කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා ඔබේ ට්‍රැක්ටරය ගෙනියන්න පුළුවන්ද
? මොකක්ද?
මොකද කරන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කුමක් ද--
සර්, එන්න! මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
ට්‍රැක්ටරය මාරු කරන්න කියලා!
ඔයා මෙහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
අපිට දේවල් කරන්න අපේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙය එක්-මාර්ග මාර්ගයකි.
මම දැනටමත් පාරේ ගොඩක් දුරයි. මට
යන්න අයිතිය තියෙනවා. හරිද?
මේක තමයි එකම මාර්ගය!
පහසුවෙන් උපස්ථ කළ හැකි ඕනෑම අයෙකු
ඉඩ දිය යුතුයි. ඔබට මෙය නොපෙනේද?
ට්‍රැක්ටර් වලට පසුපසට යන්න බැහැ.
ට්‍රැක්ටර් වලට ආපස්සට යන්න බෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
? ඒක විහිළුවක්, ඒකෙන් වෙන්නේ
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
මේ ට්‍රැක්ටරයට ආපස්සට යන්න බෑ.
දැන්ම. ආපසු හැරවීම කැඩී ඇත.
ඔහ්... ඉතින්, පිටුපස කැඩිලා නේද?
හරි, මගේ ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකට බෑ
එක්කෝ ආපසු හරවන්න. වෙළඳ නාමයට නරකයි,
ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට විකුණා ඇත
හේයි, ඔයාගේ කනට මොකද වුණේ?
ඔයා මෙතන දිගටම රැඳී සිටියොත්,
හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඒ ට්‍රැක්ටරය!
ඔයා ආයෙත් එයාට රූපලාවන්‍ය කටයුතු භාර දෙන්නෙ නෑ
නේද?
මම ඩේම් යේ-ජින්. මම මගේ කඩුව ඇදගන්නවා නම්,
මම ඒක පාවිච්චි කරනවා, හතු කපන්න පවා.
එන්න පැටියෝ, ගිහින් අර කුකුළාව අල්ලන්න!
- හේයි, චැංසික්!
- ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එකම හේතුවක් තියෙනවා.
පළමුව නිසි හමුවීමක් කරන්න.
මම නිසි ලෙස කරන්නේ නැහැ. මම මේක මගේම විදිහට හසුරුවන්නම් .
ඉතින් ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න. බොහොම ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥